Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/pylite/global.po
Languages: zh_cn

source: Some global config in lite
zh_cn: Megenginelite 全局配置

source: Clear the physical and virtual address pair in MegEngine.
zh_cn: 清理MegEngine中虚拟地址与物理地址映射对

source: the virtual ptr to set to MegEngine.
zh_cn: MegEngine需要设置的虚拟地址指针

source: the physical ptr to set to MegEngine.
zh_cn: MegEngine需要设置的虚物理地址指针

source: the the device to set the pair memory.
zh_cn: 设置内存映射的设备

source: the backend to set the pair memory.
zh_cn: 设置内存映射的后端

source: Whether the clear is operation successful.
zh_cn: 清理操作是否完成

source: Dump the PersistentCache policy cache to the specific file. If the network is set to profile when forward, though this the algo policy will dump to file.
zh_cn: 保存PersistentCache policy cache到指定文件中，模型推理时设置了profile, 算法策略的缓存会被保存到文件中

source: the cache file path to be dumped.
zh_cn: 保存的cache 文件路径

source: Dump the TensorRT cache to the file set in :py:func:`~.set_tensorrt_cache`.
zh_cn: 调用:py:func:`~.set_tensorrt_cache` 接口保存TensorRT cache到文件中

source: Get the number of device of the given device type in current context.
zh_cn: 获取当前上下文指定设备类型上的设备数量

source: the device type to be counted.
zh_cn: 需要计量的设备类型

source: the number of device.
zh_cn: 设备数量

source: Get the physic address by the virtual address in MegEngine.
zh_cn: 通过MegEngine 虚拟地址获取物理地址

source: The physic address to lookup.
zh_cn: 待查询的物理地址

source: Register a custom decryption method and key to lite
zh_cn: 在Megenginelite中注册解密方案以及解密密钥

source: the name of the decryption, which will act as the hash key to find the decryption method.
zh_cn: 解密方案名称，作为查询解密方法的哈希键值

source: the decryption function, which will decrypt the model with the registered key, then return the decrypted model. See :py:func:`~.decryption_func` for more details.
zh_cn: 解密方法，用于使用注册密钥对模型进行解密并返回解密后的模型，参考:py:func:`~.decryption_func` 查看更多细节

source: the decryption key of the method.
zh_cn: 解密方法的密钥

source: Register the physical and virtual address pair to the MegEngine, some device need the map from physical to virtual.
zh_cn: 注册虚拟地址物理地址映射对到MegEngine 中，部分设备需要虚拟地址到物理地址的映射表

source: the length of bytes to set pair memory.
zh_cn: 内存地址对设置的字节数

source: the backend to set the pair memory
zh_cn: 内存地址对设置的后端

source: Whether the register operation is successful.
zh_cn: 注册操作是否成功

source: Set the loader path to be used in lite.
zh_cn: 设置lite中用到的loader 路径

source: the file path which store the loader library.
zh_cn: loader 库所在路径

source: Set the algo policy cache file for CPU/CUDA, the algo policy cache is produced by MegEngine fast-run.
zh_cn: 设置 CPU/CUDA的算法缓存文件路径，该文件通过MegEngine的fast-run机制生成

source: the file path which store the cache.
zh_cn: persistent 缓存文件路径

source: always update the cache file when model runs.
zh_cn: 是否在模型运行后更新persistent缓存

source: Set the TensorRT engine cache path for serialized prebuilt ICudaEngine.
zh_cn: 设置用于序列化预构建ICudaEngine的TensorRT 缓存文件路径

source: the cache file path to set
zh_cn: 待设置的TensorRT 缓存文件路径

source: Try to coalesce all free memory in MegEngine. When call it MegEnine Lite will try to free all the unused memory thus decrease the runtime memory usage.
zh_cn: 收集MegEngine 所有已释放的内存，调用时，MegEnine Lite会尝试释放所有不再使用的内存以降低运行时内存消耗

source: Update decryption key of a custom decryption method.
zh_cn: 更新当前解密方法的解密密钥

source: the decryption key of the method, if the length of key is zero, the key will not be updated.
zh_cn: 解密方法的解密密钥，当密钥长度为0时，密钥不会进行更新
